Vì vậy, xin chào tất cả mọi người trong video này, chúng tôi sẽ chỉ viết một số chức năng liên quan đến
Chứng nhận, được rồi.
Vì vậy, điều đầu tiên chúng tôi sẽ làm là nhập khẩu bánh mì nướng là từ máy chủ phản ứng.
Vì vậy, phản ứng máy, chúng tôi sẽ chỉ nhập gói bánh mì nướng từ máy phản ứng và tôi đã
Sao chép một chức năng cho thẻ ủy nhiệm này.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ dán ở đây và tôi sẽ giải thích tại sao nó được sử dụng như thế này
Ủy nhiệm cá nhân nếu tên người dùng không có mặt.
Trong trường hợp đó chúng ta chỉ cần trả lại bánh mì nướng.
Cần có tên.
Tương tự cho email chúng tôi sẽ trở lại như bánh mì nướng. email khủng bố là cần thiết và cho điều này
Email chúng tôi có một định dạng cụ thể như giả sử ammoctes với tốc độ của gmail.com, okay.
Vì vậy, cho mục đích đó, tôi đã chỉ cần dán mô hình này ở đây để kiểm tra nếu các email
Định dạng là đúng hay không và điều tương tự cho mật khẩu như nếu mật khẩu không hiện diện
Chúng ta sẽ trả lại bánh mì nướng.
Tương tự như vậy nếu mật khẩu không dài là nhỏ hơn 6 trong trường hợp đó chúng tôi đang chỉ cần trở lại
Mật khẩu khủng bố phải dài ít nhất 6 ký tự.
Vì vậy, chúng tôi sẽ chỉ sử dụng chức năng xác thực.
Vì vậy, những gì chúng tôi thực sự sẽ làm là giả sử như ví dụ chúng tôi phải sao chép này
và dán nó ở đây.
Có rất nhiều âm thanh phát ra từ bên ngoài đó là lý do tại sao tôi phải cắt đoạn phim.
Vì vậy, bây giờ sau khi điều này chúng tôi sẽ chỉ sử dụng chức năng này okay.
Vì vậy, có thẩm quyền sao chép này một và chúng tôi sẽ chỉ sử dụng nó ở đây và chúng tôi đang đi
để viết cũng những điều kiện chúng tôi có thể trực tiếp sử dụng nó như thế này okay.
Vì vậy, nếu chức năng thẩm tra có hiệu lực đang trở lại đúng như nó đang trở lại đúng sau đó
Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ chỉ lấy dấu hiệu của chức năng.
Vì vậy, hãy để chúng tôi làm một điều ở đây những gì chúng tôi thực sự có thể làm là chúng tôi có thể chỉ cần lấy dấu hiệu của chúng tôi chức năng
Từ các cửa hàng tác giả vì vậy táo bón hãy phân tích nó để dấu hiệu bằng với cửa hàng tác giả.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần đi lên dấu hiệu của chức năng chúng tôi sẽ chỉ cần tái cấu trúc
nó từ cửa hàng của tác giả này và chúng tôi sẽ chỉ trả lại cái bảng này và với rằng chúng tôi
sẽ lấy bất cứ thứ gì trong tên người dùng và email và mật khẩu okay.
Vì vậy, kiểm soát hãy lưu như vậy chúng tôi có thể chỉ cần nhập khẩu nó tôi nghĩ rằng nó không được xác định như vậy nhập khẩu tác giả
Cửa hàng từ gạch ngang.
thư mục vậy hãy đợi một giây vậy chấm gạch chéo cửa hàng tác giả.
Vì vậy, chúng tôi có thể lưu nó bây giờ chúng tôi có thể thử nghiệm điều này vì vậy những gì chúng tôi thực sự sẽ làm điều đó trong
trạm cuối hãy đi đến đầu trước thư mục CD và NPM chạy dev chúng ta hãy bắt đầu điều này
Một trong những vì vậy nó sẽ bắt đầu lên Vì vậy, hãy di chuyển đến trang web này.
Hãy đi đến chỗ tôi đoán rằng nó đã được đăng nhập là đúng vì vậy chúng tôi có điều này để chúng tôi có thể làm là
Nhấn mạnh rằng các tòa án hen suyễn okay và chúng tôi sẽ có các tòa án hen suyễn này với tốc độ gmail.com
và chúng tôi chỉ sẽ lấy bất cứ điều gì mật khẩu là ví dụ tôi sẽ sử dụng của tôi
Mật khẩu ở đây và hãy nhấn đăng ký OK là thất bại xin vui lòng thử lại một lần nữa tôi nghĩ rằng
Có một số vấn đề giống như chúng ta chưa bắt đầu hậu phương nhưng như bạn có thể thấy
gói bánh mì nướng đang hoạt động đúng vì vậy có một vấn đề kết nối lỗi với máy cục bộ 5000
Vì vậy, điều đó có nghĩa là nó không hoạt động như phía sau không chạy lên nhưng như bạn có thể
xem chúng tôi sẽ chỉ cần khi bạn chỉ cần chạy hậu phương nó sẽ tự động vì vậy các trang thành công okay
Vì vậy, bạn có thể thử điều này, chúng ta sẽ gặp nhau trong video tiếp theo.